열방교회 생방송 주일 예배 시간에
와이즈맨 크리스토퍼가 기도사역을 합니다.
성령의 능력으로 사람들에게 행합니다
성령충만한 기도사역이
사람들과의 연결점으로 사용된 사탄의 사슬을
예수 이름으로 끊고 있습니다
와이즈맨 크리스토퍼가 예수 이름으로 기도하역하면서 사람들에게 일어나는 반응을 보고 계십니다.
사람들의 문제의 원인인 사탄이
드러나고 예수 이름으로 제거됩니다.
와이즈맨 크리스토퍼가 이 남자를
대면할때 무슨 일이 일어나는지 보십시오.
나한테 오지마!
왜?
너 같은 사람은 보고싶지 않다!
나 같은 사람은 보고싶지 않다고?
진심으로 하는 말이다!
손을 내려!
우리 임무를 수행하지 않고서는
끝낼수 없다!
내가 시작한것을 확실히 끝낼거야!
너 누구야!
니가 하려던 걸 할 수나 있을지
모르겠구나!
너의 임무가 뭐야!
따라와!
너!!!
니가 누군지 알아!
이제 때가 됐구나!
뭘 할 시간이지?
내게 남은 능력을 보여줄거다!
그 능력이라는게 뭔데!?
나는 파괴한다
죽이기도 하지
간음도하고
사람들이 평안은 방해해
아무도 나한테 질문하지 못하는데
니가 감히!
너가 모르는걸 말해주지
이 자는 우리 것이다.
누가?
우리는 너무나 많은 사람들을 파괴했다
그런데 주님이 이 자를 구하길 원하시네
그러실수 없지!
이런 날이 올 줄 알았지!
1대1로 널 만날줄 알았어!
또 어떤 악한 짓을 했어!
안했어! 애들장난은 치지않아
우리 영역에서 성숙한자들이다.
어느 영역이지?
모르니?
너가 모르는걸 말해주길 원해?
에수님은 아시지
우리가 듣고싶지 않은 이름이야
나가!
왜?
예수 이름을 듣고싶지 않다고?
이것봐라
나를 붙잡고 있지만
너는 이 자 만큼 강하지 안잖아!
그만둬!
그만두고 너 사탄아 내 말에 답하라
어떤 악한 짓을 행했어
이 자 몸 안에 어떻게 들어간거야
여러 방법으로 들어갔지!
예를들면?
꿈을 통해서!
꿈에서 수년전에 그에게 많은 것을 먹였다
그는 영으로 결혼한 아내가 있다
이 자에게서 그 아내를 떼어낼수 있다 생각하나!?
이 자의 미래가 밝다해도
니가 그 일을 할 수 있을지 모르겠네
니가 할 수 있다고 생각한다면
한번 붙어보자
무슨 악한 짓을 행했어!
날 방해하지마!
내가 말했지!
내가 너랑 농담따먹기 하는것 같냐
니가 하나님의 사람이라는 거 안다
근데 능력은...
이게 마지막 싸움이라면 내게 남은 힘을 쓸것이다!
마지막 싸움이라는게 무슨 의미지?
내 인생에 마지막 임무지
내가 이 자를 쓰러트리지 못하면
승리는 니것이다
이 자를 어떻게 쓰러트릴거지?
이 자의 가정 배경을 알지
이 자의 가족에게 무슨 짓했어
이 자가 태어나기 전
이 가정에 무슨 짓을 했는지 나는 알지
그들이 이 자의 엄마를 죽였을거야
근데 하나님이 이 자의 엄마와 아들을 사랑하시지
이 자의 부모가 다 죽었지 그 아들도 살아남지 못할거다
이 가정에 무슨 짓 했어!
그들 마을에 가서 물어보라고!
우리가 이 가정을 거의 끝장내놨지
10명의 가정인데 4명만 살아남았어
나머지 6명에게 무슨일이 있었어
내가 말했지! 나한테 질문하지마!
나같은 자에게 감이 니가 어떻게 질문할수 있지?
나는 강하다고 말했다
그래서 오늘 니가 날 보는거야
우리 한번 붙어보자
난 니가 해드가 아니라는걸 알지!
너 아니잖아!?
너에 대해서 모두 말해줄까?
나는 지금 마지막 벨이 울리길 기다린다!
그럼 우린 한판 붙는거야.
한판 붙는다는게 무슨 의미지?
싸우지도 않고 인간의 몸에서 악한 영을
쫓아낼수 없다고!
이건 싸움이야!
50대50으로 해보자
무슨 뜻인지는 아니?
설명해봐
니 몸의 일부가 이 자를
살리기 위해서 망가져야 할 것이다.
내가 농담하는거 같지!?
자 이제 전쟁치를 준비 됐니?
물론이지
니가 나를 견딜만큼 강한가?
한번 해보지.
살아남기 위한 전쟁은 사람의 몫이
아닌 예수를 대적하는 것이다.
준비됐나!?
나랑 싸우지 말자! 제발!
뭐라고!?
지금 너랑 싸울 나보다 더 강한자를 부르겠다!
지금 붙을 준비 됐나?
그래 나는 준비됐지
제대로 서서 준비해봐!
준비한거니? 다른 뭐 필요한것 없고?
지금 준비하고 있는건가?
하늘의 불로 명한다!
예수 그리스도 이름으로 불!
예수 그리스도 이름으로
성령의 불!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
나와! 사탄아!
나와!
예수 그리스도 이름으로 나와!
예수 이름으로 불!
예수 그리스도 이름으로 불!
불!
도와줘!
예수 그리스도 이름으로 불!
숨을 곳은 없다!
하나님의 말씀을 넘어 갈 수 없다!
돌아와!
예수 이름으로!
이리와!
내가 말했지!
오늘 50대50이랬지!
이제 멈춰!
지금도 싸울준비가 됐나!?
멈춰!
예수 이름으로
돌아와!
셋 셀 동안에!
내가 말했지!
이 자를 자유케 하기위해서
니 양손 중 한개를 잃을 준비가 됐나!?
거기 서!
난 멈췄다!
그건 내가 항복했다는 뜻이지만
항복할수가 없구나!
니가 가진 능력을 더 보고싶다!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
예수 이름으로 나와!
예수 그리스도 이름으로
나와!
예수 그리스도 이름이 앞에
모든 무릎이 꿇어야 합니다.
이제 가라!
안돼!
날 받아주려면 내가 너한테 뭘 해주면 되지?
가라!
안돼! 우린 갈곳이 없다!
니가 갈 것을 명한다!
움직여!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
멈춰!
어디로 가는거야!?
돌아와.
여기로 돌아와!
날 그대로 놔둬.. 내 신발이 벗겨질때까지
성령의 불!
예수 이름으로!
예수 그리스도 이름으로 불!
나가!
날 불쌍히 여겨줘 제발!
니가 온 곳으로 돌아가라!
여기가 내가 가진 유일한 집이야!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
이 자에게서 나와!
여기로 돌아와!
예수 그리스도 이름으로
성령의 불!
불!
뭐라구요!?
무슨 일이예요!?
저는 지금 어디에 있는거죠?
말 좀 해줘요!
이리 오세요!
주님께서 형제님을 자유케 하셨습니다
진정하세요
확실합니까
저는 안전한거죠?
제 옷이 왜 이렇죠?
진정하세요
무슨 일이 일어난거죠?
제 옷 좀 보세요
형제님이 스스로 사탄이라고 했습니다
이 몸을 사로잡았다고 했어요
형제님이 가진 임무가 있었어요.
3가지 임무가 있었습니다
죽이고, 훔치고, 파괴하는 거였습니다
그렇지 않아요
형제님이 많은 사람들을 망가트렸고
형제님을 죽기길 원했어요
10명의 가족이 있었는데 6명을 죽이는데 성공했습니다
네 명만 남았습니다
저는 제 가정에 아주 문제가 많은 것은 알고 있었습니다
제 형제가 거의 다 죽었죠
부모님도 돌아가시고
심지어 저도..
남은게 없어요
가끔 독약이라도 먹고 죽어야 겠다
싶었어요
하루는 제가 임마누엘 티비를 보고 있었어요
제가 밥먹던 레스토랑에서
사람들이 기적을 받는 것을 봤습니다.
언젠가 저도 이 교회에 가면 하나님이
절 도우실 거라 생각했어요
그래서 여기 계시네요
주님이 쫓아내셨습니다
주님을 찬양합니다!
예수님 감사합니다!
저는 이제 자유합니다
저는 자유입니다
예수님 감사합니다.
예수 이름으로
나는 영원히 자유하다!